Pronto, então é o seguinte, estou com esse projeto na natura, basicamente a gente tem essas fontes de dados que são dados não estruturados, semestruturados e dados estruturados oriundos dos Databricks e a gente ou a composição melhor dizendo de agentes tem que produzir primeiro cada um desses blocos que estão em laranja que pode ser um agente segregado para cada etapa ou um grande agente ou dois grandes agentes, enfim, não importa, tá? E cada etapa desse processo onde o primeiro é ali organizar o contexto, é ele pegar toda aquela massa informacional da primeira etapa, organiza e gera as informações no negócio baseado no planejamento, para fazer o planejamento. Depois disso ele faz o planejamento CRM, enfim, ele tem que ir construindo essas etapas, até ele chegar ali naquela parte que ele pega toda aquela massa que foi organizada e faz a segmentação do público, né? Que ele faz aquela seleção de como que vai ser a mensagem e depois ele tem que criar aquilo onde está destacado no canto de Output direito, que é a derivação num fluxo de processos baseado num BPMN, tá? É isso que precisa ser construído. Isso é uma etapa muito importante deles na estratégia de CRM, de relacionamento com as vendedoras, de modo que eles têm todas essas fontes e também o histórico das campanhas que vão, que deveriam determinar o que vai ser feito em matéria de campanha, de relacionamento, quais serão as estratégias adotadas para com as consultoras. É isso daqui, cara. E a gente tem, basicamente aqui, três meses para fazer esse projeto. Então, e aí três meses eu já coloquei isso na mesa pensando numa distribuição de horas, um pouco mais espaçada. Então, me traz seus contrapontos, de repente a gente pode fazer alguma coisinha mais rápida, o que pode ser legal, mas eu coloquei assim para eles que em 45 dias a gente teria uma primeira curva de maturação, já com um produto que depois ali é mais evolutivo, né? É isso. Adicionalmente, seria legal, eu não sei se você tem qualquer condição de fazer um videozinho de qualquer modelo que você tem aí, que o output dele seja a geração de um fluxograma. Se você tiver conseguido me gravar, eu já mando para os caras, falou, bichão, funciona, tá aqui, agora a gente tem que aplicar o agente baseado na regra de necessidade de vocês, mas o output gerado tá aqui, a condição dele é gerar um output de processos.